UC001 - Realizar Pedido de Cerveja

PRE-CONDICAO
O UC003-Definir Localização deverá ser executado.


FLUXO PRINCIPAL
Cliente seleciona a opção cerveja

Sistema deve listar quais são as cervejas disponíveis para a região informada na pré-condição.

Cliente seleciona a cerveja desejada.

Sistema apresenta a interface de usuário para a seleção da quantidade de itens desejados.

Cliente deve informar a quantidade de itens desejados

Cliente deve acionar o botão adicionar.

Sistema deve inserir os itens selecionados pelo cliente no carrinho de compras.

Cliente deve realizar a autenticação.

Sistema autentica o usuario corretamente

Cliente finaliza o pedido e informa a modalidade de pagamento

Se o cliente deseja pagar via cartão de crédito on-line, desvie para o Fluxo Alternativo 001






FA001 Pagamento com cartão de crédito on-line

Cliente deve informar as seguintes informações:
Numero de cartão
data de validade
codigo de seguranca
nome impresso do cartão de crédito

Sistema tenta realizar o pagamento com as informações repassadas pelo Cliente

Caso o pagamento não seja bem sucedido. O sistema deve apresentar o motivo pelo qual o pagamento não pode ser realizado, desvie para o FE001

O sistema deve emitir uma mensagem informando o motivo de não pagamento. As mensagens podem ser:
Saldo insuficiente
Informações do cartão incorretas
Transação não autorizada pelo banco
Cartão bloqueado
Cartão é de débito ou internacional

Retornar ao fluxo principal.



POS-CONDICAO
Sistema armazena as informaçõe no banco de dados da aplicação para ser transmitido aos fornecedores cadastrados.