RNs

Regras gerais
RN005 O restaurante poderá cancelar o plano quando quiser.


Se Entrega feita pelo restaurante

RN001 O restaurante pagará uma comissão de 12% sobre o valor de todos os pedidos e mais 3,5% em pedidos com pagamento via iFood

RN002 O restaurante pagará a mensalidade de R$ 100, apenas se faturar mais do que R$ 1.800 mensais


Se Entrega feita por entregadores parceiros do iFood


RN003 Comissão de 23% sobre o valor de todos os pedidos e mais 3,5% nos pedidos com pagamento via iFood.

RN004 Mensalidade de R$ 130, apenas se faturar mais do que R$ 1.800 mensais.