Módulo Usuario (Pessoa que está com fome)
RF001 Filtrar pela forma de pagamento
RF002 Visualizar opções de alimentação no app.
RF003 Visualizar as últimas compras
RF004 Visualizar os últimos restaurantes
RF005 Filtrar pelo tempo de entrega
RF006 Permitir o monitoramento da localização do usuário ou transportador.
RF007 Encaminhar mensagens promocionais para os usuários perto do horário do almoço.
RF008 Encaminhar mensagens promocionais para clientes que pedem muita comida durante o período da noite.
RF009 Indicar para o usuário se existe algum tipo de mensagem de comunicação


RNF002 - O aplicativo deve possuir uma navegação intuitiva e direta para o usuário.
RNF003 - Fornecer dados georeferenciados com precisão de no mínimo 10 metros a cada 10 segundos

Módulo Nuvem
RNF001 - Permitir que o pagamento do produto seja feito de forma segura.


Módulo transportador
RF001 Calcular o valor do frete que será pago ao transportador.
O valor da comida + distância + horário .....







Desempenho
– Há restrições no tempo de execução ou de resposta do sistema?
Sim.
<1min Validar com o arquiteto

– Qual o volume de dados que o sistema deve ser capaz de processar?
Grande volume de dados e solicitações.
Validar com o arquiteto


– Com que frequência os dados serão recebidos ou enviados?
Frequencia muito alta.






O acesso ao sistema ou à informação deve ser controlado?
Sim

Sim

Pensar em algum mecanismo de retaguarda



